Especificación del Problema
El problema va a tratar de un juego muy conocido llamado Piedra, Papel o Tijera.
Para poder iniciar el juego deben registrarse 2 jugadores, el juego consiste en seleccionar un
movimiento (Piedra, Papel o Tijera) y cada movimiento le gana al otro de acuerdo a lo siguiente:
• Papel le gana a la Piedra
• Piedra le gana a Tijera
• Tijera le gana a Papel

• NOTA: En caso de que elijan el mismo movimiento hay empate y pasa a la siguiente
ronda.

El juego consiste en tener n rondas en las que cada jugador selecciona los movimientos. El jugador
que complete 3 rondas ganadas; gana la batalla.
La aplicación web debe tener lo siguiente:
• Debe solicitar el registro de 2 jugadores en los que se les pide el nombre completo. El
sistema debe registrarlo y asignarle un id automáticamente.
• Una vez los jugadores se hayan registrado da inicio a las rondas donde cada jugador elije
un movimiento.
- Primero elije el jugador 1 y después el jugador 2, debe ser consecuente primero el
jugador 1 y hasta que el jugador 1 no elija un movimiento el sistema no debe permitir
que siga el jugador 2.
• En pantalla debe ir mostrando los resultados parciales de cada una de las rondas y
diciendo quién fue el ganador o en su defecto si hubo empate.
• Éstas rondas se deben repetir hasta que un jugador gane 3 de las mismas.
• Una vez el juego termine debe pedir si desea repetir el juego o si desea iniciar uno nuevo
en donde se deben volver a registrar 2 nuevos jugadores.
